财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
吊桥放下了
看来那些家伙成功了
来得正好
勇者无惧
罗宾 我们一定会救你出来
快点放下
一脸恶人相
听说你是坏人
你小子还在啊
竟然被人晾在这种地方
你到底历不厉害啊
关你屁事
还真是没想到和路飞联手后 竟然来了这种地方
男人的生存之道!
索隆的野心和乌索普的梦想
你还是这么没用 索隆
我们约定好了
我绝不能死在这里
又是你 这么闲啊
我帮你解开绳子 你就当我的伙伴吧
你说什么
我在找一起当海贼的伙伴
我拒绝
我才不会沦落到去当坏人
不要白费功夫
当海贼有什么不好
海贼就是邪门歪道 谁要当海贼
你有什么好在意的
你本来就是恶名昭著的海贼猎人
我不在乎别人怎么看我
我从来没做过觉得后悔的事
无论如何我都要活下去
达成自己的梦想
是吗
不过 我决定要你当我的伙伴了
你擅自做什么决定啊
你是耍剑的吧
不过被那上校的白痴儿子拿走了
我去帮你弄回来
什么
就是说你想要回剑的话 就得当我的伙伴
你这个浑小子
这家伙想独闯基地吗
快追 别让他逃了
上校 有人在刑场里
什么
又一个反叛者吗
快逃吧 索隆先生
放走我的话 你会被处死的
这群海军的作为我已经看不下去了
我想...成为正义的海军士兵
快住手 我不能现在逃走
还有10天的时问
你明天就要被处决了
什么
贝鲁梅伯一开始就不打算遵守你们的约定
所以路飞才会一气之下打了贝鲁梅伯
那家伙...
路飞现在正被海军追捕
我不会求你当海贼
不过我要拜托你
希望你能助路飞一臂之力
因为能救索隆先生的只有路飞先生
而现在能救路飞先生的人
我认为也只有索隆先生你一人了
到此为止了
在我的地盘撒野
你们跟那个戴草帽小鬼 3个人就想搞政变啊
我一直都是一个人奋战
跟你这个仗着军队欺负人的家伙 是天渊之别
诺诺罗亚·索隆
你可不要小看我
不管你多强 在我的权力面前 不过是渣滓罢了
举枪
我...
绝对不能死在这种地方
你还是一样这么没用啊 索隆
橡皮
火箭
开火
你...
路飞先生
草帽小子
不是吧
没用
我不是说了吗 我很强的
你到底何方神圣
我叫蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
当海贼王?
你知道这句话意味着什么吗
海贼王就是海贼王
还有其他意思吗
我刚听到时也吓了一跳
不过路飞是认真的
他就是这种人
他要当海贼王
并找到世上最大的珍宝
就是传说中的0NE PIECE
拿去 这是你的宝贝
哪一把啊
我搞不清楚是哪一把 所以三把全拿来了
三把都是我的
我是三刀流的剑客
你答应我了吧
要是现在和我并肩作战 你就成了跟政府作对的恶党
还是说你想就这样被海军杀掉算了？
我看你才是恶魔之子
算了 与其死在这里
我就陪你出海当海贼吧
太棒了 你愿意当我的伙伴啦
好极了 棒极了
快点帮我把绳子解开啊
那家伙是什么人
居然能让子弹弹回来了
看来那个草帽小子不是普通人
一定吃了传说中的某一种恶魔果实
恶魔果实?
可恶 这绳子绑得好紧啊
喂 别磨蹭啊
不管对方是谁
任何与我作对的人都要被处以死刑
枪不管用的话 就砍死他
真奇怪 怎么越弄越紧
快点把剑给我
路飞先生
诺诺罗亚·索隆...
太帅了
要敢动就砍了你们
太可怕了
我答应你当海贼
既然与海军作对 我也注定成为恶人
不过有句话要说在前头
我可要实现自己的野心
野心?
我要成为世界第一的剑豪
要是你连累我无法达成这个野心
到时候你就切腹向我赔罪吧
世界第一的剑豪
不错啊
要当海贼王的伙伴 至少得有这样的称号
还真敢吹
既然如此 就算是恶名昭彰 我也要扬名全世界
你们在发什么呆
还不快点解决他们
蹲下 索隆
橡皮
鞭
成功了 太厉害了
你到底是...
我吃了橡皮果实
橡皮果实?
橡皮人
他果然是恶魔果实的能力者
上校 我们实在敌不过他
那家伙太可怕了
光是索隆一个我们就无法对付了
这是上校的命令
灭自家威风的人 现在就自尽吧
我不需要没出息的部下
这支军队根本有毛病
路飞先生
痛扁这样的海军
你们这些身份低微又毫无名气的家伙
根本没有资格跟我作对
我可是海军上校 斧手蒙卡
我是路飞 多多指教
死吧
上...上校被...
小鬼
死吧
我才不要
蒙...蒙卡上校
只有挨打的份
什么烂海军 毁灭了克比的梦想
住手 草帽小子
看这边
叫你住手了 你个白痴
我好不容易捉了人质 快看这边
贝鲁梅伯少爷
想保住这家伙的命 就不要动
再敢动一下 我就开枪了
路飞先生 我不想当您的绊脚石
死也无所谓
我知道
放弃吧 白痴儿子
克比是做好了心理准备的
不准动
我叫你别动
我...我会开枪的
后面
橡皮
我可是海军上校 斧手蒙卡
老...老爸 快点砍了那小子
手枪
漂亮
索隆
小事一桩 船长
吊桥停止下降了
居然阻碍我们
他们想怎么样 可恶
是谁
不必担心 罗宾
这就是所谓勇者无惧
我们一定会救你出去的
对方人数不是有很多吗
你脸上写着害怕啊
我...我怎么会怕呢
管他人数多不多 我才不在乎呢
因为我可是勇敢的海上战士 乌索普船长
可恶 可恶
他们可不是耍杂的
对方可是库洛船长的海贼团啊
怕就怕嘛 那又怎样
我才不需要你们的同情
你们走啊 走啊
我们才没笑你
就是看得起你才要帮你啊
我才不会为同情而拼命呢
你...你们...
乌索普
可...可恶
身体...动不了
就算你追上强戈也不是他的对手
还是待在这儿比较安全
就算不是他的对手
就算打不过他 我也要保护大家
我要保护他们
我是乌索普海贼团的船长
我是勇敢的海上战士啊
绝不允许你们动村民一根手指
那家伙好怪啊
在乱叫些什么
瞧啊 他在哭
有什么好笑
路飞
我和乌索普去追那个混蛋催眠师
你没问题吧
没有 快去吧
晚了一步啊 肚兜小子
那可不一定
没错 那根树枝挡到我了
什么
乌索普先生...
必杀技 火药星
你果然还是要出海啊 乌索普先生
是啊
趁决心还没动摇我要快点出发
可别拦我哦
我不会阻挡你的 因为我早就有预感了
你这么说我还有点失望呢
下次我回到村子的时候
我会说比吹牛更不可思议的冒险故事给你听
我很期待的
你们也要保重啊
有机会再见吧
为什么
什么为什么
你还真不讨人喜欢
以后我跟你们一样都是海贼了
可能会在海上碰到
你在说什么啊 快点上船
我们不是已经成为伙伴了吗
船...船长...
我要当船长
开什么玩笑 我才是船长
喂 海贼
你们在磨蹭什么
磨蹭...
可是...桥只放下了一半...
放下一半足够了
4秒后我就到你们那了
你们尽全力朝瀑布下跳吧
是婆婆吗 怎么回事
不清楚
不过她叫我们朝瀑布跳不去
是海列车的声音
哈
“哈...” 你那诡异的笑脸什么意思...
上了
草帽小子剧场
之二
报导时间
「关于香吉加入海贼团前 路飞的饮食生活报告」
协助报导的是缺德记者
现场喷口水
他的名言是“我高兴得无话可说了”
我是现场喷口水
路飞 你是一个人出海的吧
像你这样的白痴 是怎么活过来的
向各位观众朋友说明一下吧
好啊
一开始 我是从村子里带了一堆肉和水起程的
不过没几下就全吃光了
你真是没救了 我无话可说了
哎呀 那时候又饿又渴 真是惨啊
不过我经常吃不知道什么时候掉在船上的菌类 捡了条命什么的
那不就是因船内集水和湿气而长出来的菌类么
不过偶尔会有好大的鱼从海里跃出来想要吃掉我
然后我就打飞它
然后你这该死的 就这样把它吃掉了吗
你这生活过得可真是“有滋有味”啊
不过没问题
因为我很有自信
你那魄力让我无话可说了
那么接下来当索隆那个白痴加入了以后...
看来你也没什么可期待的
你们两个白痴一路上是怎么活过来的
我本来就比这家伙早出海 是个老手了
早就习惯航海了
船长这副模样 我可不能悠哉游哉
有时候 会有好大的鱼从海里跃出来想要吃掉我们
然后我就打飞它...
我被失望的锁链缠身而无法动弹
也就是说之后你俩闹饥荒 几乎导致冒险路程就此结束是吧
也就是说...
差不多
若这样就没命了 也就说明我们只能是这样的男人了
对这样的男人我已经无话可说了
好的
轮到你了 邪道娜美
这些家伙的毫无危机感 毫无计划性 真是让我吓了一跳
所以说一起出海之后 就由我来管理食物了
要注意奶酪和面包 还有干肉和水的保存情况
要我不在 那俩搞不好早玩完了
所以说...
他们欠我人情
你那充满阴谋的笑脸真让我无话可说了
那么接下来是入伙的乌索普 那个臭屁家伙
从你这白痴的村子起航时你们终于弄到了前进梅利号 难得有了艘大船
就是啦
首先我想让大家因为这一点 先感谢一下我
又不是你给我们的
就是说 是卡雅给的
难道不是因为我和卡雅是好朋友的关系吗
要吵架你们待会儿再吵
你加入后 生活有什么改变吗
对了 乌索普很会钓鱼 所以之后我们有了很多鱼吃
不过你钓上来的秋刀鱼沙丁鱼什么的 就那么一丁点大
白痴
比起海兽的肉 我更喜欢吃旺季的鱼
船上有了厨房后 我也给他们做过饭
也不知道为什么 乌索普身上带着好多调味料
实际上娜美做的饭非常好吃 不过是要收钱的
所以再没让她做第二次
我可是高贵的女人
人世间尽是魔鬼啊
那么终于轮到这名 整天嘴上挂着“妈的妈的”的肮脏男人登场了
其实我只想给娜美小姐做餐品
娜美小姐就是我的最爱
香吉加入后 我们的伙食可是丰盛多了
捉到鸟啊鱼啊什么的 不管是什么他都能做出好棒的饭菜
不愧是专业厨师 连营养平衡方面都考虑到了 真是棒
爱啊爱啊
我也终于能一心一意航海了
他就会这点本事了 用心做就是了
你说什么呢
总之就让我品尝一下你们航海时的伙食
并将感受传达给观众朋友吧
真是无话可说了
什么都不说 你这算什么记者啊
完.
罗宾 过去你一定很艰辛
但现在你已经不是孤独一人了
等着我们 罗宾
有大家在你身旁
你一定要相信同伴 要相信路飞
一定会得到回报的
次回ONEPIECE
泪水编织而成的同伴的羁绊!
娜美的世界地图
海贼王！我当定了！